can we believe me ,when i say automation working without internet.
i think we saying it is miracle,gamechanger.

so we are smart system device for us,
invented next generation offline automation device.
the device name called as NODE.
automation system work without internet connection.
control all electric  Appliance like on And off tv,fan,light.
seeting at one place,cantrol all node devices.


we control all the node devices using 
mobile device
tablet
laptop
computer

any operating system 
android
iphone
windows
mac os
Linux

no need hub device.
not need any software, application.
if no application,software needed so it's 100% secure. 
not possible to hack.
your personal details are safe.
not sending data to anyone anywhere becose of no internet connection.
so node is made in india product,what we choose.


so how dos it works,just simple thing.
just connect wifi network created by node device.
easy to control user interface.
we can set own choice name and password for each node.
each node device contacted to other node device automatically.
we need to set node id for seamless experience.
example just one click all parking lights off or only parking light on.
Another example just one click all room lights off or only stears light on.

the usear interface are changeable.
we can set own choice color.
we can set own choice switch names.

also we can control using ir remote.
in one room all appliances control by remote.
we can set own choice remote switches for each appliances.

if you think what our old switch booard switchs working or not? or useless afer installing node!.
yes its working and use experience is mind blowing.
system work without internet connection.

the node device installed in inside off the switch board.
so your home design not affected home looking so clean and bountiful.

benefits.
make old switch board in to a smart switch board without changing its switches or anything.
no need exta wire,change switches anything.
this save much cost and make it affordable for for everyone.
low cost.
highly rated on market demand.
node makes switchs shock proof. 
it is used in home,flats,office,lodging,hotels,villa,shoping Mall,airport,railway station,function halls,strait lights,resort,schools etc.

Example if we on tv from switch board then we can off from mobile device and remote control.
Example if we on tv from mobile device then we can off from switch board and using remote.

lights of balcony on off automatically depends on day night.
we check inside and outside temperature for action.
If temperature is high, fan turn on automatically and temperature gose down,fan turn off automatically.
just think If temperature is very low room heater on automatically and temperature comes to normal heater off automatically.
Example if we on tv using remote then we can off from switch board and mobile device.

how much cost we save using node
if we buy node
no need router and routar range extendar.
no need to replace your existing switch board.
no need hub device.
no monthly recharge like device subscription plans renewal,brodband recharge,mobile recharge, just think total cost of one year you saving.
how much cost saved using node becose of system work without internet connection ,but still devices connected each other wirelessly.

we are 

smart system device for us.
visit our website www.ssdfu.com
contact - 9766097689
location - pune,maharashtra,india
